Тестовое задание 2

При решении задания используйте один из следующих фреймворков - Symfony, Laravel. Желательно использовать Symfony.

Задание.
Реализовать блог с постами разбитыми по категориях. Категории, посты должны создаваться, редактироваться, удаляться всеми пользователями.

Должна быть возможность добавить коментарии к уже созданным категориям и постам. Комментарии должны добавляться c помощью Ajax.

Категория должна иметь поля:
?	name
?	description
Пост долже иметь поля:
?	name — required
?	content — required
?	file — максимальный размер 2 Mb
Коментарий должен иметь поля:
?	author — required, должно содержать два слова, оба с большой буквы
?	content — required
?	created_at — дата создания, заполняется автоматически

Блог должен иметь страницы:
?	список категорий постов
?	страницы редактирования/создания категори
?	страница категории (список постов категории)
?	страница поста
?	страницы редактирования/создания поста

Всю сделанную работу выложить на свой аккаунт в Github.

Пожелания.
?	Написание тестов будет плюсом.
?	Использование CSS Bootstrap будет плюсом.
?	Использование Docker будет плюсом.
?	Если для решения задания выбрали Symfony, используйте его стандартные бандлы и подходы.

